deshalb so gut harmoniert auch mit uns
beiden und dann auch mit den etwas
älteren politikern hat gestimmt und man
hat dann einfach in die kommentare
mitverfolgt was denn die leute so an
feedback dazu geben und war eigentlich
zum größten teil positiv ja auch aus dem
bekanntenkreis der familie hast du da
auch das gehört ja meine eltern waren
natürlich hin und weg die haben drei mal
gefragt ob ich mir das in das video noch
mal angeguckt hätte und sie haben es
schon fünf mal gesehen und ja auch sagen
es aus meinem bekanntenkreis haben dass
viele mitbekommen auch über die sozialen
medien ohne dass ich ihnen das jetzt zu
gespielt hätte und die wir haben auch
das ist klasse format auch also diese
talkrunde ist super habt ihr dann auch
so zu gehör bekommen das ist das zum
beispiel eine gute idee war ein gutes
format um die inhalte und ziele der afg
zu transportieren haben wir brauchen
auch schon darüber geredet also ich habe
zum beispiel auch freunde die nicht so
sehr mit der afg sympathisieren dieses
format klasse fanden gerade das zwei
junge frauen politisch die sich äußern
und ihre ängste und aber auch ihre
wünsche ein politiker mit teilen der ja
im parlament vertreten ist und das kann
etwas ganz neues das haben sie auch
irgend so nicht gesehen und gesagt
können sie sich auch vorstellen dass in
zukunft auch weiter zu verfolgen weil
man einfach echte menschen erlebt die
sich politisch zu aktuellen themen
äußern
jetzt sagt man ja mal der tag ist ein
altes format vom alten medium fernsehen
glaubst du dass es aber auch was fürs
internet sagen kann ja das denke ich auf
jeden fall dass das auch für das
internet noch gut geeignet ist denn es
bringt halt die wesentlichen inhalte
über und das ist auch gerade für junge
leute war sehr interessant und deswegen
denke ich ist es super geeignet
also wenn er wollte noch mal anruft er
stünde bereit als natürlich
jeden fall